---
description: Adobe Experience Cloud에서 업로드되고 사용되는 PII(개인 식별 정보)와 관련된 고려 사항 및 우수 사례입니다.
keywords: Customer Attributes;core services
seo-description: Adobe Experience Cloud에서 업로드되고 사용되는 PII(개인 식별 정보)와 관련된 고려 사항 및 우수 사례입니다.
seo-title: 개인 정보 고려 사항 - 고객 속성
solution: Experience Cloud
title: 개인 정보 고려 사항 - 고객 속성
uuid: 5666dc4e-55fa-4196-9985-cf530cfb9247
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 0bc7032d0052ba03beac1140dfbfd630e1802bfd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---


# 개인 정보 고려 사항 - 고객 속성

Adobe Experience Cloud에서 업로드되고 사용되는 PII(개인 식별 정보)와 관련된 고려 사항 및 우수 사례입니다.

* 이름과 성
* 집 또는 기타 물리적 주소
* 이메일 주소
* 전화 번호
* 사회 보장 번호
* 개인에게 물리적 또는 온라인 연결을 허용하는 기타 식별자. (위치마다 다릅니다. 비즈니스를 수행하는 모든 위치에 대한 개인 정보 및 PII와 관련된 현지 법률 및 규정을 확인하고 준수하십시오.)

Adobe는 광고주가 자신의 사이트를 방문하거나 애플리케이션을 사용하는 고객에 대한 행동 정보를 수집할 수 있도록 해주는 도구를 제공합니다. 또한 Adobe는 광고주가 다른 정보 관리 시스템 내에 있을 수 있는 오프라인 또는 외부 고객 기록을 통해 이러한 정보를 개선할 수 있는 도구를 제공합니다.

광고주가 이렇게 하는 일반적인 한 가지 이유는 소비자에게 적합한 마케팅 및 광고 결정을 내릴 때 사용할 수 있는 정보를 개선하기 위해서입니다. Adobe Analytics 및 Target을 사용하면 광고주가 개인에게 연락하는 데 사용할 수 없도록 해시된 후에만 이메일 주소와 같은 PII(개인 식별 정보)를 업로드할 수 있습니다. 해시 처리된 정보는 여전히 분석 및 마케팅 목적으로 사용될 수 있습니다. 다시 말해, Adobe는 광고주가 의료 기록, 금융 계좌 정보 및 미성년자에 대한 정보와 같은 민감한 개인 정보를 Adobe에 보내지 못하도록 한다.

Adobe는 이러한 유형의 마케팅 및 광고 결정이 소비자 개인 정보 보호에 영향을 미칠 수 있다는 것을 알고 있습니다. Adobe는 광고주가 소비자의 기대를 충족하도록 도와주는 개인 정보 제어 기능을 구축한 이유입니다. Adobe는 광고주가 마케팅 목적으로 사용하는 정보와 광고주가 이러한 정보를 사용할 수 있는 권한이 있는 환경을 신중히 고려할 것을 권장합니다.

## 우수 사례

Adobe Analytics 또는 Adobe Target에 PII를 업로드할 때 Adobe에 업로드하기 전에 고객이 PII를 손상시키는 것이 좋습니다. 해시 처리된 정보는 여전히 분석 및 마케팅 목적으로 사용될 수 있습니다. 다시 말해, Adobe는 광고주가 의료 기록, 금융 계정 정보 및 미성년자에 대한 정보와 같은 민감한 개인 정보를 Adobe Analytics 및 Adobe Target으로 보내지 못하도록 합니다.

Adobe는 광고주가 마케팅 목적으로 사용하는 정보와 광고주가 이러한 정보를 사용할 수 있는 권한이 있는 환경을 신중히 고려할 것을 권장합니다.

소비자 개인 정보 보호 법은 유동적이므로 Adobe는 광고주가 다음 세 가지 일반적인 원칙을 따를 것을 권장합니다.

1. 개인 정보 보호 정책에서 명시한 대로 행동합니다.
1. 개인 정보 보호 정책에서 수행하는 작업을 말합니다.
1. 소비자를 놀라게 하지 마십시오.

이러한 점을 염두에 두고, 광고주가 검색 활동을 PII에 연결할 때 소비자가 인증되었음을 나타내는 알림 또는 개인화를 제공하는 것이 좋습니다. 웹 사이트의 헤더 내에 인사말이 포함되어 있습니다. Adobe는 광고주가 개인 정보 보호 정책에 PII와 연관시키는 검색 정보 유형 및 PII와 연관된 상황에서 브라우징 정보를 설명할 것을 권장합니다. 마지막으로, Adobe는 광고주가 소비자에게 제공하는 옵트아웃 선택 사항을 검토하여 인증되지 않은 프로필 정보 게시물 옵트아웃을 사용할 수 있는지 여부와 방법을 이해할 것을 강력히 권장합니다.
